Repository: microsoft/testfx
Catalog: src/Platform/Microsoft.Testing.Platform/Resources/xlf/PlatformResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# PlatformCommandLineHelpOptionDescription
source: Show the command line help.
ja: コマンド ラインヘルプを表示します。
ko: 명령줄 도움말을 표시합니다.
zh_hans: 显示命令行帮助。
zh_hant: 顯示命令列說明。

# PlatformCommandLineIgnoreExitCodeOptionDescription
source: Do not report non successful exit value for specific exit codes (e.g. '--ignore-exit-code 8;9' ignore exit code 8 and 9 and will return 0 in these case)
ja: 特定の終了コードの成功しなかった終了値を報告しない (例: '--ignore-exit-code 8;9' は終了コード 8 および 9 を無視し、これらの場合は 0 を返します)
ko: 특정 종료 코드에 대해 실패한 종료 값을 보고하지 마세요. (예: '--ignore-exit-code 8;9'는 종료 코드 8 및 9를 무시하고 이 경우 0을 반환합니다.)
zh_hans: 请勿报告特定退出代码的非成功退出值 (例如 "--ignore-exit-code 8;9" 忽略退出代码 8 和 9，在这种情况下将返回 0)
zh_hant: 不要報告特定結束代碼的未成功結束 (例如 '--ignore-exit-code 8;9' 忽略離開代碼 8 和 9，在這些情況下會返回 0)

# PlatformCommandLineInfoOptionDescription
source: Display .NET test application information.
ja: .NET テスト アプリケーション情報を表示します。
ko: .NET 테스트 애플리케이션 정보를 표시합니다.
zh_hans: 显示 .NET 测试应用程序信息。
zh_hant: 顯示 .NET 測試應用程式資訊。

# PlatformCommandLineMaxFailedTestsOptionDescription
source: Specifies a maximum number of test failures that, when exceeded, will abort the test run.
ja: テストの実行を中止するテスト エラーの最大数を指定します。
ko: 테스트 실행을 중단하는 최대 테스트 실패 수를 지정합니다.
zh_hans: 指定超过测试失败数后将中止测试运行的最大数目。
zh_hant: 指定超過此數目時，測試失敗次數上限會中止測試回合。

# PlatformCommandLineMinimumExpectedTestsIncompatibleDiscoverTests
source: '--list-tests' and '--minimum-expected-tests' are incompatible options
ja: '--list-tests' と '--minimum-expected-tests' は互換性のないオプションです
ko: '--list-tests' 및 '--minimum-expected-tests'는 호환되지 않는 옵션입니다.
zh_hans: “--list-tests”和“--minimum-expected-tests”是不兼容的选项
zh_hant: '--list-tests' 和 '--minimum-expected-tests' 是不相容的選項

# PlatformCommandLineMinimumExpectedTestsOptionDescription
source: Specifies the minimum number of tests that are expected to run.
ja: 実行する必要があるテストの最小数を指定します。
ko: 실행될 것으로 예상되는 최소 테스트 수를 지정합니다.
zh_hans: 指定预期运行的最小测试数。
zh_hant: 指定預期執行的測試數目下限。

# PlatformCommandLineMinimumExpectedTestsOptionSingleArgument
source: '--minimum-expected-tests' expects a single non-zero positive integer value (e.g. '--minimum-expected-tests 10')
ja: '--minimum-expected-tests' には、0 以外の正の整数値が 1 つ必要です (例: '--minimum-expected-tests 10')
ko: '--minimum-expected-tests'에는 0이 아닌 단일 양의 정수 값이 필요합니다. (예: '--minimum-expected-tests 10')
zh_hans: "--minimum-expected-tests" 应有单个非零正整数值 (例如 "--minimum-expected-tests 10")
zh_hant: '--minimum-expected-tests' 需要單一非零的正整數值 (例如 '--minimum-expected-tests 10')

# PlatformCommandLineNoBannerOptionDescription
source: Do not display the startup banner, the copyright message or the telemetry banner.
ja: スタートアップ バナー、著作権メッセージ、テレメトリ バナーは表示しないでください。
ko: 시작 배너, 저작권 메시지 또는 원격 분석 배너를 표시하지 마세요.
zh_hans: 请勿显示启动横幅、版权信息或遥测横幅。
zh_hant: 不要顯示啟動橫幅、著作權訊息或遙測橫幅。

# PlatformCommandLinePortOptionDescription
source: Specify the port of the server.
ja: サーバーのポートを指定します。
ko: 서버의 포트를 지정합니다.
zh_hans: 指定服务器的端口。
zh_hant: 指定伺服器的連接埠。

# PlatformCommandLinePortOptionSingleArgument
source: '--{0}' expects a single valid port as argument
ja: '--{0}' には、引数として有効なポートが 1 つ必要です
ko: '--{0}'에는 단일 유효한 포트가 인수로 필요합니다.
zh_hans: “--{0}”应有单一有效端口作为参数
zh_hant: '--{0}' 需要單一有效的連接埠做為引數

# PlatformCommandLineProviderDescription
source: Microsoft Testing Platform command line provider
ja: Microsoft テスト プラットフォーム コマンド ライン プロバイダー
ko: Microsoft 테스팅 플랫폼 명령줄 공급자
zh_hans: Microsoft 测试平台命令行提供程序
zh_hant: Microsoft Testing Platform 命令列提供者

# PlatformCommandLineProviderDisplayName
source: Platform command line provider
ja: プラットフォーム コマンド ライン プロバイダー
ko: 플랫폼 명령줄 공급자
zh_hans: 平台命令行提供程序
zh_hant: 平台命令列提供者

# PlatformCommandLineResultDirectoryOptionDescription
source: The directory where the test results are going to be placed. If the specified directory doesn't exist, it's created. The default is TestResults in the directory that contains the test application.
ja: テスト結果を配置するディレクトリ。 指定したディレクトリが存在しない場合は、作成されます。 既定値は、テスト アプリケーションを含むディレクトリ内の TestResults です。
ko: 테스트 결과를 배치할 디렉터리입니다. 지정한 디렉터리가 없으면 만들어집니다. 기본값은 테스트 애플리케이션을 포함하는 디렉터리의 TestResults입니다.
zh_hans: 将要放置测试结果的目录。 如果指定的目录不存在，则创建该目录。 默认值是包含测试应用程序的目录中的 TestResults。
zh_hant: 將放置測試結果的目錄。 如果指定的目錄不存在，系統會建立該目錄。 預設值是包含測試應用程式之目錄中的 TestResults。

# PlatformCommandLineServerOptionDescription
source: Enable the server mode.
ja: サーバー モードを有効にします。
ko: 서버 모드를 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 启用服务器模式。
zh_hant: 啟用伺服器模式。

# PlatformCommandLineSkipBuildersNumberCheckOptionDescription
source: For testing purposes
ja: テスト目的
ko: 테스트용
zh_hans: 用于测试目的
zh_hant: 測試用

# PlatformCommandLineTestHostControllerPIDOptionDescription
source: Eventual parent test host controller PID.
ja: 最終的な親テスト ホスト コントローラー PID。
ko: 최종 부모 테스트 호스트 컨트롤러 PID입니다.
zh_hans: 最终父测试主机控制器 PID。
zh_hant: 最終父測試主機控制器 PID。

# PlatformCommandLineTimeoutArgumentErrorMessage
source: 'timeout' option should have one argument as string in the format <value>[h|m|s] where 'value' is float
ja: 'timeout' オプションには、1 つの引数を文字列として <value>[h|m|s] の形式で指定する必要があります。この場合、'value' は float です
ko: 'timeout' 옵션에는 'value'가 float인 <value>[h|m|s] 형식의 문자열로 인수가 하나 있어야 합니다.
zh_hans: "timeout" 选项应有一个字符串形式的参数，格式为 <value>[h|m|s]，其中 "value" 为浮点型
zh_hant: 'timeout' 選項應該有一個引數作為字串，格式為 <value>[h|m|s]，其中 'value' 為 float

# PlatformCommandLineTimeoutOptionDescription
source: A global test execution timeout. Takes one argument as string in the format <value>[h|m|s] where 'value' is float.
ja: グローバル テスト実行のタイムアウト。 1 つの引数を文字列として <value>[h|m|s] の形式で使用します。この場合、'value' は float です。
ko: 전역 테스트 실행 시간 제한입니다. 'value'가 float인 <value>[h|m|s] 형식의 문자열로 인수 하나를 사용합니다.
zh_hans: 全局测试执行超时。 获取一个字符串形式的参数，格式为 <value>[h|m|s]，其中 "value" 为浮点型。
zh_hant: 全域測試執行逾時。 將一個引數作為字串，格式為 <value>[h|m|s]，其中 'value' 為 float。

# PlatformCommandLineVSTestAdapterModeOptionDescription
source: Bridge to VSTest APIs
ja: VSTest API へのブリッジ
ko: VSTest API에 대한 브리지
zh_hans: 到 VSTest API 的桥
zh_hant: 橋接至 VSTest API

# ProcessHasNotYetExitedErrorMessage
source: Process should have exited before we can determine this value
ja: この値を決定する前にプロセスを終了する必要があります
ko: 이 값을 결정하려면 프로세스가 종료되어야 합니다.
zh_hans: 在我们确定此值之前，流程应该已退出
zh_hant: 在我們確定此值之前，流程應已結束

# ReachedMaxFailedTestsMessage
source: Test session is aborting due to reaching failures ('{0}') specified by the '--maximum-failed-tests' option.
ja: '--maximum-failed-tests' オプションで指定されたエラー ('{0}') に達したため、テスト セッションを中止しています。
ko: '--maximum-failed-tests' 옵션에 지정된 실패('{0}')에 도달하여 테스트 세션이 중단됩니다.
zh_hans: 由于达到“--maximum-failed-tests”选项指定的失败 ('{0}')，测试会话正在中止。
zh_hant: 測試會話正在中止，因為達到失敗 ('{0}') 『--maximum-failed-tests』 選項指定。

# RetryFailedAfterTriesErrorMessage
source: Retry failed after {0} times
ja: 再試行が {0} 回後に失敗しました
ko: {0}회 후 다시 시도 실패
zh_hans: {0} 次之后重试失败
zh_hant: 在 {0} 次重試之後失敗

source: Running tests from
ja: 次からテストを実行しています:
ko: 다음 위치에서 테스트를 실행하는 중
zh_hans: 正在从以下位置运行测试
zh_hant: 正從下列位置執行測試

# ServerLogMessageDescription
source: This data represents a server log message
ja: このデータはサーバー ログ メッセージを表します
ko: 이 데이터는 서버 로그 메시지를 나타냅니다.
zh_hans: 此数据表示服务器日志消息
zh_hant: 此資料代表伺服器記錄訊息

# ServerLogMessageDisplayName
source: Server log message
ja: サーバー ログ メッセージ
ko: 서버 로그 메시지
zh_hans: 服务器日志消息
zh_hant: 伺服器記錄訊息

# ServerTestExecutionFilterFactoryDescription
source: Creates the right test execution filter for server mode
ja: サーバー モードに適したテスト実行フィルターを作成します
ko: 서버 모드에 적합한 테스트 실행 필터를 만듬
zh_hans: 为服务器模式创建正确的测试执行筛选
zh_hant: 為伺服器模式建立正確的測試執行篩選條件

# ServerTestExecutionFilterFactoryDisplayName
source: Server test execution filter factory
ja: サーバー テスト実行フィルター ファクトリ
ko: 서버 테스트 실행 필터 팩터리
zh_hans: 服务器测试执行筛选工厂
zh_hant: 伺服器測試執行篩選條件中心

# ServerTestHostDescription
source: The 'ITestHost' implementation used when running server mode.
ja: サーバー モードの実行時に使用される 'ITestHost' 実装。
ko: 서버 모드를 실행할 때 사용되는 'ITestHost' 구현입니다.
zh_hans: 运行服务器模式时使用的 “ITestHost” 实现。
zh_hant: 執行伺服器模式時使用的 『ITestHost』 實作。

# ServerTestHostDisplayName
source: Server mode test host
ja: サーバー モード テスト ホスト
ko: 서버 모드 테스트 호스트
zh_hans: 服务器模式测试主机
zh_hant: 伺服器模式測試主機

# ServiceProviderCannotFindServiceErrorMessage
source: Cannot find service of type '{0}'
ja: '{0}' 型のサービスが見つかりません
ko: '{0}' 형식의 서비스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到“{0}”类型的服务
zh_hant: 找不到類型 '{0}' 的服務

# ServiceProviderServiceAlreadyRegistered
source: Instance of type '{0}' is already registered
ja: '{0}' 型のインスタンスは既に登録されています
ko: '{0}' 형식의 인스턴스가 이미 등록되어 있습니다.
zh_hans: 已注册类型“{0}”的实例
zh_hant: 已註冊類型 '{0}' 的執行個體

# ServiceProviderShouldNotRegisterTestFramework
source: Instances of type 'ITestFramework' should not be registered through the service provider but through 'ITestApplicationBuilder.RegisterTestFramework'
ja: 'ITestFramework' 型のインスタンスは、サービス プロバイダーを介して登録することはできません。'ITestApplicationBuilder.RegisterTestFramework' を介して登録する必要があります
ko: 'ITestFramework' 형식의 인스턴스는 서비스 공급자를 통해 등록하지 않아야 하지만 'ITestApplicationBuilder.RegisterTestFramework'를 통해 등록해야 합니다.
zh_hans: 不应通过服务提供商注册类型为“ITestFramework”的实例，而应通过“ITestApplicationBuilder.RegisterTestFramework”进行注册
zh_hant: 類型 'ITestFramework' 的執行個體不應透過服務提供者註冊，而是透過 'ITestApplicationBuilder.RegisterTestFramework' 註冊

source: Skipped
ja: スキップ
ko: 건너뜀
zh_hans: 已跳过
zh_hant: 略過

# SkippedLowercase
source: skipped
ja: スキップされました
ko: 건너뜀
zh_hans: 已跳过
zh_hant: 已跳過

# StackFrameAt
source: at
ja: 場所:
ko: 위치
zh_hans: 在
zh_hant: 於

# StackFrameIn
source: in
ja: 場所:
ko: 포함
zh_hans: 位于
zh_hant: 在

source: Stack Trace
ja: スタック トレース
ko: 스택 추적
zh_hans: 堆栈跟踪
zh_hant: 堆疊追蹤

# StandardError
source: Error output
ja: エラー出力
ko: 오류 출력
zh_hans: 错误输出
zh_hant: 錯誤輸出

source: Standard output
ja: 標準出力
ko: 표준 출력
zh_hans: 标准输出
zh_hant: 標準輸出

# StartingServer
source: Starting server. Listening on port '{0}'
ja: サーバーを起動しています。ポート '{0}' で聞いています
ko: 서버를 시작하는 중입니다. 포트 '{0}'에서 수신 대기 중
zh_hans: 正在启动服务器。正在侦听端口“{0}”
zh_hant: 正在啟動伺服器。正在連接埠 '{0}' 上聆聽

source: Starting test session.
ja: テスト セッションを開始しています。
ko: 테스트 세션을 시작하는 중입니다.
zh_hans: 正在启动测试会话。
zh_hant: 正在啟動測試會話。

# StartingTestSessionWithLogFilePath
source: Starting test session. The log file path is '{0}'.
ja: テスト セッションを開始しています。ログ ファイルのパスが '{0}' です。
ko: 테스트 세션을 시작하는 중입니다. 로그 파일 경로가 '{0}'.
zh_hans: 正在启动测试会话。日志文件路径 '{0}'。
zh_hant: 正在啟動測試會話。記錄檔路徑 '{0}'。

# TEstExecutionFilterFactoryFactoryAlreadySetErrorMessage
source: An 'ITestExecutionFilterFactory' factory is already set
ja: 'ITestExecutionFilterFactory' ファクトリは既に設定されています
ko: 'ITestExecutionFilterFactory' 팩터리가 이미 설정되어 있음
zh_hans: 已设置“ITestExecutionFilterFactory”工厂
zh_hant: 已設定 'ITestExecutionFilterFactory' 中心

# TelemetryNotice
source: Telemetry --------- Microsoft Testing Platform collects usage data in order to help us improve your experience. The data is collected by Microsoft and are not shared with anyone. You can opt-out of telemetry by setting the TESTINGPLATFORM_TELEMETRY_OPTOUT or DOTNET_CLI_TELEMETRY_OPTOUT environment variable to '1' or 'true' using your favorite shell. Read more about Microsoft Testing Platform telemetry: https://aka.ms/testingplatform/telemetry
ja: テレメトリ --------- Microsoft Testing Platform は、お客様のエクスペリエンスの向上に役立てるために使用状況データを収集します。データは Microsoft によって収集され、誰とも共有されません。 テレメトリをオプトアウトするには、お気に入りのシェルを使用して、TESTINGPLATFORM_TELEMETRY_OPTOUT または DOTNET_CLI_TELEMETRY_OPTOUT 環境変数を '1' または 'true' に設定します。 Microsoft Testing Platform テレメトリの詳細: https://aka.ms/testingplatform/telemetry
ko: 원격 분석 --------- Microsoft 테스트 플랫폼은 사용자 환경 개선을 위해 사용량 데이터를 수집합니다. 데이터는 Microsoft에서 수집하며 누구와도 공유되지 않습니다. 즐겨 찾는 셸을 사용하여 TESTINGPLATFORM_TELEMETRY_OPTOUT 또는 DOTNET_CLI_TELEMETRY_OPTOUT 환경 변수를 '1' 또는 'true'로 설정하여 원격 분석을 옵트아웃할 수 있습니다. Microsoft 테스트 플랫폼 원격 분석에 대해 자세히 알아보기: https://aka.ms/testingplatform/telemetry
zh_hans: 遥测 --------- Microsoft 测试平台会收集使用数据，帮助我们改善体验。该数据由 Microsoft 收集，不会与任何人共享。 可通过使用喜欢的 shell 将 TESTINGPLATFORM_TELEMETRY_OPTOUT 或 DOTNET_CLI_TELEMETRY_OPTOUT 环境变量设置为 '1' 或 'true' 来选择退出遥测。 阅读有关 Microsoft 测试平台遥测功能的详细信息: https://aka.ms/testingplatform/telemetry
zh_hant: 遙測 --------- Microsoft 測試平台會收集使用量資料，以協助我們改善您的體驗。資料由 Microsoft 收集，且不會與任何人共用。 您可以使用您喜愛的殼層，將 TESTINGPLATFORM_TELEMETRY_OPTOUT 或 DOTNET_CLI_TELEMETRY_OPTOUT 環境變數設定為 '1' 或 'true'，以選擇退出遙測。 閱讀更多關於 Microsoft 測試平台遙測: https://aka.ms/testingplatform/telemetry

# TelemetryProviderAlreadySetErrorMessage
source: Telemetry provider is already set
ja: テレメトリ プロバイダーは既に設定されています
ko: 원격 분석 공급자가 이미 설정되어 있습니다.
zh_hans: 已设置遥测提供程序
zh_hant: 遙測提供者已設定

# TerminalNoAnsiOptionDescription
source: Disable outputting ANSI escape characters to screen.
ja: 画面への ANSI エスケープ文字の出力を無効にします。
ko: ANSI 이스케이프 문자를 화면에 출력하지 않도록 설정합니다.
zh_hans: 禁用将 ANSI 转义字符输出到屏幕。
zh_hant: 停用將 ANSI 逸出字元輸出至螢幕。

# TerminalNoProgressOptionDescription
source: Disable reporting progress to screen.
ja: 画面への進行状況の報告を無効にします。
ko: 화면에 보고 진행률을 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_hans: 禁用向屏幕报告进度。
zh_hant: 停用向螢幕報告進度。

# TerminalOutputOptionDescription
source: Output verbosity when reporting tests. Valid values are 'Normal', 'Detailed'. Default is 'Normal'.
ja: テストを報告する際の出力の詳細。 有効な値は 'Normal'、'Detailed' です。既定値は 'Normal' です。
ko: 테스트를 보고할 때 세부 정보 표시를 출력합니다. 유효한 값은 'Normal', 'Detailed'입니다. 기본값은 'Normal'입니다.
zh_hans: 报告测试时的输出详细程度。 有效值为 "Normal"、"Detailed"。默认值为 "Normal"。
zh_hant: 報告測試時的輸出詳細程度。 有效值為 'Normal'、'Detailed'。預設為 'Normal'。

# TerminalOutputOptionInvalidArgument
source: --output expects a single parameter with value 'Normal' or 'Detailed'.
ja: --output には、値が 'Normal' または 'Detailed' の単一のパラメーターが必要です。
ko: --output에는 값이 'Normal' 또는 'Detailed'인 단일 매개 변수가 필요합니다.
zh_hans: -- 输出应为值为“常规”或“详细”的单个参数。
zh_hant: --輸出需要值為 'Normal' 或 'Detailed' 的單一參數。

# TerminalTestReporterDescription
source: Writes test results to terminal.
ja: テスト結果をターミナルに書き込みます。
ko: 테스트 결과를 터미널에 씁니다.
zh_hans: 将测试结果写入终端。
zh_hant: 將測試結果寫入終端機。

# TerminalTestReporterDisplayName
source: Terminal test reporter
ja: ターミナル テストの報告者
ko: 터미널 테스트 보고자
zh_hans: 终端测试报告器
zh_hant: 終端機測試報告者

# TestAdapterInvokerFactoryAlreadySetErrorMessage
source: An 'ITestFrameworkInvoker' factory is already set
ja: 'ITestFrameworkInvoker' ファクトリは既に設定されています
ko: 'ITestFrameworkInvoker' 팩터리가 이미 설정됨
zh_hans: 已设置“ITestFrameworkInvoker”工厂
zh_hant: 已設定 'ITestFrameworkInvoker' 中心

# TestApplicationBuilderApplicationAlreadyRegistered
source: The application has already been built
ja: アプリケーションは既にビルドされています
ko: 애플리케이션이 이미 빌드되었습니다.
zh_hans: 已生成应用程序
zh_hant: 已建置應用程式

# TestApplicationBuilderFrameworkAdapterFactoryAlreadyRegisteredErrorMessage
source: The test framework adapter factory has already been registered
ja: テスト フレームワーク アダプター ファクトリは既に登録されています
ko: 테스트 프레임워크 어댑터 팩터리가 이미 등록됨
zh_hans: 已注册测试框架适配器工厂
zh_hant: 測試架構介面卡中心已註冊

# TestApplicationBuilderTestFrameworkCapabilitiesAlreadyRegistered
source: The test framework capabilities factory has already been registered
ja: テスト フレームワーク機能ファクトリは既に登録されています
ko: 테스트 프레임워크 기능 팩터리가 이미 등록되었습니다.
zh_hans: 已注册测试框架功能工厂
zh_hant: 已註冊測試架構功能中心

# TestApplicationBuilderTestFrameworkNotRegistered
source: The test framework adapter has not been registered. Use 'ITestApplicationBuilder.RegisterTestFramework' to register it
ja: テスト フレームワーク アダプターが登録されていません。'ITestApplicationBuilder.RegisterTestFramework' を使用して登録してください
ko: 테스트 프레임워크 어댑터가 등록되지 않았습니다. 'ITestApplicationBuilder.RegisterTestFramework'를 사용하여 등록합니다.
zh_hans: 尚未注册测试框架适配器。使用“ITestApplicationBuilder.RegisterTestFramework”注册它
zh_hant: 尚未註冊測試架構配接器。使用 'ITestApplicationBuilder.RegisterTestFramework' 以註冊它

# TestApplicationResultDescription
source: Determine the result of the test application execution
ja: テスト アプリケーションの実行結果を判断します
ko: 테스트 애플리케이션 실행 결과 확인
zh_hans: 确定测试应用程序执行的结果
zh_hant: 判斷測試應用程式執行的結果

# TestApplicationResultDisplayName
source: Test application result
ja: テスト アプリケーションの結果
ko: 테스트 애플리케이션 결과
zh_hans: 测试应用程序结果
zh_hant: 測試應用程式結果

# TestApplicationVSTestModeTooManyBuilders
source: VSTest mode only supports a single TestApplicationBuilder per process
ja: VSTest モードは、プロセスごとに 1 つの TestApplicationBuilder のみをサポートします
ko: VSTest 모드는 프로세스당 단일 TestApplicationBuilder만 지원합니다.
zh_hans: VSTest 模式仅支持每个进程一个 TestApplicationBuilder
zh_hant: VSTest 模式僅支援每一程序的單一 TestApplicationBuilder

# TestDiscoverySummary
source: Discovered {0} tests in {1} assemblies.
ja: {1} アセンブリで {0} つのテストを検出しました。
ko: {1}개의 어셈블리에서 {0}개의 테스트를 검색됨
zh_hans: 在 {1} 个程序集中发现了 {0} 个测试。
zh_hant: 在 {1} 組件中找到 {0} 個測試。

# TestDiscoverySummarySingular
source: Discovered {0} tests.
ja: {0} つのテストが検出されました。
ko: {0} 테스트를 검색됨
zh_hans: 已发现 {0} 个测试。
zh_hant: 已找到 {0} 個測試。

# TestFrameworkProxyApiShouldNotBeCalled
source: Method '{0}' should not have been called on this proxy object
ja: このプロキシ オブジェクトでメソッド '{0}' を呼び出すべきではありませんでした
ko: 이 프록시 개체에서 '{0}' 메서드를 호출하지 않아야 합니다.
zh_hans: 不应对此代理对象调用方法 '{0}'
zh_hant: 不應在此 Proxy 物件上呼叫方法 '{0}'。

# TestHostAdapterInvokerFailedTestSessionErrorMessage
source: Test adapter test session failure
ja: テスト アダプターのテスト セッション エラー
ko: 테스트 어댑터 테스트 세션 실패
zh_hans: 测试适配器测试会话失败
zh_hant: 測試配接器測試工作階段失敗

# TestProcessDidNotExitGracefullyErrorMessage
source: Test application process didn't exit gracefully, exit code is '{0}'
ja: テスト アプリケーション プロセスが正常に終了しませんでした。終了コードは '{0}' です
ko: 테스트 애플리케이션 프로세스가 정상적으로 종료되지 않았습니다. 종료 코드는 '{0}'입니다.
zh_hans: 测试应用程序流程未正常退出，退出代码为“{0}”
zh_hant: 測試應用程式流程未正常結束，結束代碼為 '{0}'

source: Test run summary:
ja: テストの実行の概要:
ko: 테스트 실행 요약:
zh_hans: 测试运行摘要:
zh_hant: 測試回合摘要：

# TimeoutAcquiringSemaphoreErrorMessage
source: Failed to acquire semaphore before timeout of '{0}' seconds
ja: タイムアウト '{0}' 秒前にセマフォを取得できませんでした
ko: '{0}'초의 시간 제한 전에 세마포를 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 在“{0}”秒超时之前获取信号灯失败
zh_hant: 無法在 '{0}' 秒逾時前取得旗號

# TimeoutFlushingLogsErrorMessage
source: Failed to flush logs before the timeout of '{0}' seconds
ja: '{0}' 秒のタイムアウト前にログをフラッシュできませんでした
ko: '{0}'초의 시간 제한 전에 로그를 플러시하지 못했습니다.
zh_hans: 未能在“{0}”秒超时之前刷新日志
zh_hant: 無法在 '{0}' 秒逾時前排清記錄

source: Total
ja: 合計
ko: 합계
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

# TreeNodeFilterCannotContainSlashCharacterErrorMessage
source: A filter '{0}' should not contain a '/' character
ja: フィルター '{0}' に '/' 文字を含めることはできません
ko: '{0}' 필터는 '/' 문자를 포함하면 안 됨
zh_hans: 筛选“{0}”不应包含“/”字符
zh_hant: 篩選條件 '{0}' 不應包含 '/' 字元

# TreeNodeFilterDescription
source: Use a tree filter to filter down the tests to execute
ja: ツリー フィルターを使用して実行するテストをフィルター処理する
ko: 트리 필터를 사용하여 실행할 테스트를 필터링합니다.
zh_hans: 使用树筛选器筛选要执行的测试
zh_hant: 使用樹狀篩選來篩選要執行的測試

# TreeNodeFilterEscapeCharacterShouldNotBeLastErrorMessage
source: An escape character should not terminate the filter string '{0}'
ja: エスケープ文字はフィルター文字列 '{0}' を終了できません
ko: 이스케이프 문자가 필터 문자열 '{0}'을(를) 종료하면 안 됨
zh_hans: 转义字符不应终止筛选字符串“{0}”
zh_hant: 逸出字元不應終止篩選條件字串 '{0}'

# TreeNodeFilterOnlyLastLevelCanContainMutiLevelWildcardErrorMessage
source: Only the final filter path can contain '**' wildcard
ja: '**' ワイルドカードを含めることができるのは、最後のフィルター パスのみです
ko: 최종 필터 경로만 '**' 와일드카드를 포함할 수 있음
zh_hans: 只有最终筛选路径可以包含“**”通配符
zh_hant: 只有最終篩選條件路徑可以包含 '**' 萬用字元

# TreeNodeFilterOperatorNotAllowedErrorMessage
source: Unexpected operator '&' or '|' within filter expression '{0}'
ja: フィルター式 '{0}' 内で予期しない演算子 '&' または '|' が発生しました
ko: 필터 식 '{0}' 내에 예기치 않은 연산자 '&' 또는 '|'이(가) 있음
zh_hans: 筛选表达式“{0}”中出现意外的运算符“&”或“|”
zh_hant: 篩選條件運算式 '{0}' 中出現未預期的運算子 '&' 或 '|'

# TreeNodeFilterPathShouldStartWithSlashErrorMessage
source: Invalid node path, expected root as first character '{0}'
ja: ノード パスが無効です。最初の文字 '{0}' としてルートが必要です
ko: 노드 경로가 잘못되었습니다. 첫 번째 문자 '{0}'(으)로 루트 필요
zh_hans: 无效节点路径，应将根作为第一个字符“{0}”
zh_hant: 無效節點路徑，應將根作為第一個字元 '{0}'

# TreeNodeFilterUnbalancedFilterErrorMessage
source: Filter expression '{0}' contains an unbalanced number of '{1}' '{2}' operators
ja: フィルター式 '{0}' に '{1}' '{2}' 演算子の不均衡な数が含まれています
ko: 필터 식 '{0}'이(가) '{1}' '{2}' 연산자의 균형이 맞지 않는 개수를 포함함
zh_hans: 筛选表达式“{0}”包含数量不平衡的“{1}”“{2}”运算符
zh_hant: 篩選條件運算式 '{0}' 包含數量不平衡的 '{1}' '{2}' 運算子

# TreeNodeFilterUnexpectedSlashOperatorErrorMessage
source: Filter contains an unexpected '/' operator inside a parenthesized expression
ja: かっこで囲まれた式内に、予期しない '/' 演算子がフィルターに含まれています
ko: 필터는 괄호가 있는 식 내에 예기치 않은 '/' 연산자를 포함함
zh_hans: 筛选在带圆括号的表达式中包含意外“/”运算符
zh_hant: 篩選條件在小括號內的運算子中包含未預期的 '/' 運算子

# UnexpectedCallTelemetryIsDisabledErrorMessage
source: Unexpected telemetry call, the telemetry is disabled.
ja: 予期しないテレメトリ呼び出しです。テレメトリは無効になっています。
ko: 예기치 않은 원격 분석 호출로 인해 원격 분석을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 意外的遥测调用，遥测功能已被禁用。
zh_hant: 未預期的遙測呼叫，遙測已停用。

# UnexpectedExceptionDuringByteConversionErrorMessage
source: An unexpected exception occurred during byte conversion
ja: バイト変換中に予期しない例外が発生しました
ko: 바이트 변환 중 예기치 않은 예외 발생
zh_hans: 字节转换期间出现意外异常
zh_hant: 位元組轉換期間發生未預期的例外狀況

# UnexpectedExceptionInFileLoggerErrorMessage
source: An unexpected exception occurred in 'FileLogger.WriteLogToFileAsync'. {0}
ja: 'FileLogger.WriteLogToFileAsync' で予期しない例外が発生しました。 {0}
ko: 'FileLogger.WriteLogToFileAsync'에서 예기치 않은 예외가 발생했습니다. {0}
zh_hans: "FileLogger.WriteLogToFileAsync" 出现意外异常。 {0}
zh_hant: 'FileLogger.WriteLogToFileAsync' 發生未預期的例外狀況。 {0}

# UnexpectedStateErrorMessage
source: Unexpected state in file '{0}' at line '{1}'
ja: ファイル '{0}' の行 '{1}' の予期しない状態
ko: '{1}' 줄의 '{0}' 파일에 예기치 않은 상태가 있습니다.
zh_hans: 文件“{0}”中第“{1}”行出现意外状态
zh_hant: 檔案 '{0}' 的第 '{1}' 行出現未預期的狀態

# UnknownCommunicationProtocolErrorMessage
source: The communication protocol '{0}' is not supported
ja: 通信プロトコル '{0}' はサポートされていません
ko: 통신 프로토콜 '{0}'은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持通信协议“{0}”
zh_hant: 通訊協定 '{0}' 不受支援

# UnobservedTaskExceptionWarningMessage
source: [ServerTestHost.OnTaskSchedulerUnobservedTaskException] Unhandled exception: {0}
ja: ハンドルされない例外 [ServerTestHost.OnTaskSchedulerUnobservedTaskException]: {0}
ko: 처리되지 않은 예외 [ServerTestHost.OnTaskSchedulerUnobservedTaskException]: {0}
zh_hans: [ServerTestHost.OnTaskSchedulerUnobservedTaskException] 未经处理的异常： {0}
zh_hant: [ServerTestHost.OnTaskSchedulerUnobservedTaskException] 未處理的例外狀況： {0}

# UnreachableLocationErrorMessage
source: This program location is thought to be unreachable. File='{0}' Line={1}
ja: このプログラムの場所に到達できないと考えられます。ファイル='{0}'、行={1}
ko: 이 프로그램 위치에 연결할 수 없는 것으로 생각됩니다. File='{0}' Line={1}
zh_hans: 此程序位置被视为无法访问。文件='{0}'，行={1}
zh_hant: 此程式位置被認為無法連線。File='{0}' Line={1}

source: Zero tests ran
ja: 0 件のテストが実行されました
ko: 테스트가 0개 실행됨
zh_hans: 运行了零个测试
zh_hant: 已執行零項測試
